Clinique de médecine orientale de Taesan
Sérieusement ? Tu n'es toujours pas prêt ?
Allons-y. Malsook est presque là.
Allez.
Alors, tu ne viens vraiment pas ?
C'est vrai. Je ne le suis pas.
Autant pour les gémissements à propos de son absence.
Qui dis-tu que j'ai manqué ?
J'accomplissais mon devoir, rien de plus.
Dit l'homme qui lui rendait toujours visite
pendant ses jours de congé.
Peu importe, sale gosse.
N'oublie pas de lui dire ça.
Elle ne devrait même pas rêver
de me revoir. Compris ?
Je raccroche.
Comme s'il n'allait plus la revoir.
Ne t'inquiète pas, je t'expliquerai plus tard.
Où sont le chef et les autres ?
Ils ne sont pas là.
Aux Philippines pour travailler.
Les Philippines ? C'est inattendu.
Le chef du gang des Vipers
a vendu la boîte de nuit et s'est enfui dans la nuit.
Ils sont tous venus là-
bas juste pour traquer ce type ? Pourquoi ?
Il avait peur de voler seul.
Il n'avait jamais pris l'avion auparavant.
Qui, chef ?
N'est-il pas bien trop grand pour avoir peur ?
N'aurait-il pas pu en prendre un seul ?
Doni était excité par la nourriture,
et Wonseung a sauté sur l'occasion
d'être dans un endroit plus chaud.
Et Jwidol ?
Ils l'ont obligé à les suivre pour localiser le gars.
Cela ne devient jamais plus facile.
- Allons-y.
- Viens.
Bangwool, tu montes en tant que passager.
Je suis impressionné, cependant.
Chef ? Ou les autres ?
Non, le chef du gang des Vipers.
Comment pourrait-il même envisager
de s'enfuir avec l'argent du chef ?
Parlez-moi de ça.
Le chef devrait se concentrer sur la collecte,
et non sur le prêt.
- Collectionner…
- C'est parce qu'il a l'air d'un tendre.
Un petit chouchou ?
- De quoi parles-tu ?
- C'est évident.
Le chef est trop mignon pour son propre bien.
Il est comme un petit chaton.
Droite?
Très bien. C'est parti.
Je vais bien.
Je ne pense pas que tu vas bien.
Mmm.
Qui a fait ça ?
Pourquoi ? Quel goût ça a ?
Pourquoi le budae jjigae
a-t-il le goût du macchiato au caramel ?
Laisse-moi essayer.
Mon Dieu, c'est horrible !
Bangwool, attends !
Je t'ai dit de simplement observer.
Cela m'a juste coupé l'appétit.
J'aurais dû aller
aux Philippines avec le chef.
Qu'est-ce que tu fais ?
On allait les griller comme ça.
Non, ne fais pas ça.
Arrêt!
- Ce serait un désastre si tu tombais malade.
- Raconte-moi ça.
Nous ne mangeons pas juste
pour finir par vomir, mais elle n'écoute pas.
Bangwool, allez.
Arrête ça, Bangwool.
Pourriez-vous s'il vous plaît arrêter ?
Bangwool, s'il vous plaît.
Myrrhe!
Laine de bang.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Pourquoi Bangwool fait-il la moue ?
Il s'est passé quelque chose ?
Bien sûr que non. Asseyez-vous.
- Voulez-vous du caramel macchiato ?
- Il y a du caramel macchiato ?
Oui, et c'est délicieux.
Elle est énervée.
- Laisse tomber.
- Mirr, au secours.
Bangwool, qu'en est-il de la chose
que j'ai demandée ?
Donne-le à Doni, pas à moi.
Il en aura besoin un jour.
Hé, viens manger des patates douces.
Bien sûr.
- Attention, il fait chaud.
- C'est parti.
Mirr, viens ici.
DOUZE
Malsook, ça va ?
Ce n'est pas une blague.
Évidemment, Malsook.
Je n'ai pas d'autre choix.
Qu'est ce que c'est?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Oh…
Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Mec, c'est délicieux.
Hein?
Ils sont persistants, n'est-ce pas ?
Tu te moques de moi.
Bangwool ?
Bangwool!
Bientôt ?
À bientôt !
Maroc!
Geumsoon, non.
Chef.
Chef!
Taesan.
Geumsoon est…
Bientôt.
Monsieur…
Hé, ça va ?
Ça fait mal, Malsook. Allons-y.
Dépêchons-nous.
MUSÉE POPULAIRE DU DOLMEN SUSEOK
BÂTIMENT TAESAN
Où est Bangwool ?
Bangwool!
Bonté.
Qu'est-ce que... Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Bangwool!
- Quoi.
- Oh, non.
- Bangwool, réveille-toi.
- Bangwool ?
Êtes-vous d'accord?
Bangwool, que s'est-il passé ?
Bangwool, où…
Hé, que s'est-il passé ici ?
Hé.
Ce qui s'est passé?
Ils ont emmené Mirr.
- Quoi ?
Qui était-ce ?
Samin est venu avec ses hommes
et Bangwool est blessé.
Samin ?
Laine de bang.
Est-ce que ça va ?
Elle est bonne.
- Prends soin de Geumsoon.
- Bien sûr.
Taesan,
il semble qu'ils aient attaqué Geumsoon
pour nous distraire
et emmène Mirr.
Je les trouverai et les tuerai tous.
Taesan.
Le pendentif n'est pas réactif.
Wonseung a trouvé son repaire.
C'est là qu'ils doivent être !
Vous l'avez vu vous-même.
L'endroit a été protégé
par une barrière de magie noire.
S'ils découvrent notre plan,
ça mettra Mirr en plus grand danger. Compris ?
Bangwool, Geumsoon est gravement blessé.
Allons la voir. Jwidol, Kangji,
apportez-nous de l'eau chaude et des serviettes.
- Bien sûr.
- Compris.
Taesan.
Je vais essayer de trouver
une solution dans les plus brefs délais,
Alors donne-moi un peu de temps.
Laine de bang.
Comment va Geumsoon ?
Quoi…
Elle va de plus en plus mal.
Une blessure causée par le venin d’un esprit maléfique
ne peut pas être guérie par la médecine humaine.
Elle fera tout ce qu'elle peut,
mais malheureusement, Geumsoon est au-delà de toute aide.
C'est mauvais.
- Ils ont même Mirr maintenant.
- Zut.
N'y a-t-il aucun moyen du tout ?
La Bouche de l'Enfer.
En ouvrant la Bouche de l'Enfer,
nous pourrions peut-être retrouver nos pouvoirs.
Les pouvoirs de Bangwool seront également restaurés,
et elle pourrait sauver Geumsoon.
Non.
Ce n'est pas garanti.
Et ouvrant la Bouche de l'Enfer
pourrait mettre davantage en danger le monde humain.
C'est dur.
Où est le chef ?
Il est avec Geumsoon.
Non… Ne t’inquiète pas.
Je te sauverai. Sors d'ici.
Non…
Où suis-je?
Quel est cet endroit ?
Attends. Tu as vu Ogwi et Samin ?
- Oui.
- Où ?
Dis-moi. Où était-ce ?
Assumerez-vous la responsabilité
si quelque chose arrive à Mirr ?
Je suis sûr que Marok nous tiendra au courant
en temps voulu.
Prends une pilule pour te détendre.
Écoutez Wonseung, Malsook.
Tu es sérieusement de son côté maintenant ?
Si nous devions agir,
nous devrions le faire en équipe.
- Tu n'as rien appris de tout à l'heure ?
- Peu importe !
Allez-y et perdez votre temps à attendre, alors.
J'obtiendrai l'approbation de Marok
et j'irai seul si je le dois.
Je t'ai dit de te calmer.
De plus, Marok est parti plus tôt.
Est-ce qu'il est allé travailler ?
Plus tôt,
nous avons fait un désastre au centre commercial.
Bien sûr, des policiers
ont dû être appelés.
Pourquoi Marok irait-il là-bas ?
Doni, pas toi aussi.
Il fait son travail de détective !
Marok quitte la force !
Quoi?
Hé, Wonseung !
Où vas-tu?
Chef.
Marok est parti sans prévenir personne…
…et quelque chose ne va pas.
Je vais essayer de trouver une solution
dès que possible,
Alors donne-moi un peu de temps.
S'il te plaît.
Commençons.
- Je te protégerai.
- La prière a commencé.
- Je te sauverai.
- Tu seras scellé.
Je vais te tuer moi-même.
Myrrhe!
Depuis combien de temps est-il parti ?
Eh bien, environ une heure.
Samin, comment as-tu réussi
à rester en vie tout ce temps ?
C'est ironique,
venant d'un être humain.
Je ne suis pas un humain ordinaire.
Je suis l'humain
choisis par Dieu.
Les adultes parlent…
…alors connais ta place.
Maintenant,
Samin, je veux savoir comment tu as réussi
pour rester en vie tout ce temps.
Mon Dieu.
Allez, les gars.
Est-ce que quelqu'un ici a des manières ?
Regardez-vous.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six…
Avez-vous vraiment besoin d'autant d'entre vous ?
Juste pour éliminer le bon vieux moi ? Allez.
D'ailleurs,
laissez-moi partager un fait amusant…
avant de mourir.
Tu vois ça ?
Vous voyez, ce bâton
a trois caractéristiques cachées.
Un.
Il vainc les esprits chétifs comme vous.
Deux.
Cela me permet de diviser et de canaliser
ma puissance maximale.
Trois.
C'est pathétique que je doive
également expliquer cela.
Tu sais quoi ? Le troisième pouvoir
c'est quelque chose à laquelle vous devez réfléchir
quand tu t'ennuies
sur le chemin des enfers.
J'ai compris?
Espèce de sale gosse.
Bravo.
Hein?
Ouais, ouais.
Pas même Dieu
pourra te sauver.
As-tu réveillé l'âme d'Haetae ?
Tu veux savoir ?
J’ai passé des milliers
d’années à prier…
pour que je puisse ouvrir la Bouche de l'Enfer.
Est-ce la fin ?
Non, bien sûr que non.
Non… je vais te sauver.
Nous devons sortir d'ici.
Allons-y pour l'instant.
Myrrhe, je…
Non.
Non…
Ogwi, non.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Se déplacer.
Taesan, s'il te plaît. Ne fais pas ça.
Nous avons perdu des membres de notre famille.
Maintenant, bougez.
Ne le faites pas!
Tu as défié Dieu
et a apporté la ruine au monde.
Tu as déjà tout ruiné pour moi.
Fais comme tu veux.
Je vais te tuer moi-même.
Non…
Non, ne le fais pas.
S'il te plaît, ne le fais pas.
Non…
Que penses-tu faire ?
Ne t'inquiète pas.
J'ai seulement effacé les souvenirs d'Ogwi de Mirr.
Quoi ? Une poignée !
C'est la volonté de Dieu.
Partez d'abord avec Mirr.
Je m'occuperai d'Ogwi.
Myrrhe.
Myrrhe…
Myrrhe!
Ogwi.
Il est temps pour vous de payer pour vos péchés.
Il fut un temps
quand tu vivais en harmonie avec les anges.
Pour cela, j'offre ma dernière miséricorde,
effacer Mirr de vos souvenirs.
Vous serez scellé en enfer pour l'éternité,
et tu ne seras ni mort ni vivant.
Finis-moi plutôt.
Traduit par Hyelim Park
TOUS LES PERSONNAGES, LES LIEUX,
ET LES ORGANISATIONS
DE CETTE SÉRIE SONT FICTIONNELLES